При нажатии на кнопку "донат", у пользователя открывается меню в котором он может посмотреть тарифы или же уже задонатить. (к этому ещё вернёмся).

Теперь вернёмся к донату. При нажатии на кнопку "тарифы", отправляется список тарифов доната. При нажатии на кнопку "задонатить"(или т.п.) бот отсылает сообщение с реквизитами.



Так же есть команда позволяющая менять тарифы на прямую через бота, не заходя в код, а так же есть вторая команда которая меняет реквизиты.



Ещё есть команда !win позволяющая начислять очки клану пользователя. То есть пользователь пишет команду !win, после чего администратору отправляется уведомление где он должен липо принять либо отклонить запрос. При отклонение запроса, пользователю отправляется сообщение что запрос отклонён, если же админ нажимает "принять", то клану в котором находится пользователь начисляются очки.( +100)